Zhai Qiuyu
ZhaiQiuyu
You're too kind.
Kamu terlalu baik.
How many people do you think will stay by your side?
Menurutmu, berapa banyak orang yang akan tetap berada di sisimu?
What did you say?
Apa yang tadi kamu katakan?
I said,
Saya berkata,
Eventually,
Pada akhirnya,
you'll be left all alone.
kamu akan ditinggal sendirian.
Qiuyu,
musim gugur,
You're awake.
Kamu sudah bangun.
Feeling any better?
Apakah Anda merasa lebih baik?
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Gu Hao asked me to come.
Gu Hao memintaku untuk datang.
There was a last-minute issue at the club.
Terjadi masalah mendadak di klub tersebut.
He had to leave early.
Dia harus pergi lebih awal.
He asked me to look after you.
Dia memintaku untuk menjagamu.
Thank you.
Terima kasih.
Zhai Qiuyu
ZhaiQiuyu
How is he?
Bagaimana kabarnya?
They haven't figured it out yet.
Mereka belum mengetahuinya.
I'm already investigating.
Saya sedang menyelidiki.
What I mean is,
Yang saya maksud,
is he okay?
Apakah dia baik-baik saja?
He can't take much of a scolding.
Dia tidak tahan dimarahi.
He hit Chen Mo after the competition.
Dia memukul Chen Mo setelah kompetisi.
Now we're waiting for the committee's decision on the penalty.
Sekarang kita menunggu keputusan komite mengenai sanksi tersebut.
Is he injured?
Apakah dia cedera?
You're so upset about it,
Kamu sangat kesal karenanya,
and you're still worried about him?
dan kamu masih mengkhawatirkannya?
It's my fault.
Ini salahku.
I wish I hadn't met Chen Mo.
Aku berharap aku tidak pernah bertemu Chen Mo.
At this hour?
Pada jam segini?
You still have time to ask me out?
Kamu masih punya waktu untuk mengajakku kencan?
People...
Rakyat...
Chen Mo.
Chen Mo.
Finally here.
Akhirnya sampai juga.
Let's take things one by one.
Mari kita bahas satu per satu.
You can't sell me out.
Kau tidak bisa mengkhianatiku.
Why aren't you saying anything?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
You're quite cautious, aren't you?
Kamu cukup berhati-hati, ya?
I have to go back and tell Brother Qiu Yu.
Aku harus kembali dan memberi tahu Kakak Qiu Yu.
Zhou Song
Lagu Zhou
Guess what I saw?
Coba tebak apa yang saya lihat?
No
TIDAK
It wasn't Teacher Li
Bukan Guru Li
What nonsense are you talking about?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
You're finally here.
Akhirnya kau sampai juga.
Let's take things one by one.
Mari kita bahas satu per satu.
You can't sell me out.
Kau tidak bisa mengkhianatiku.
Why aren't you saying anything?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
You're quite cautious, aren't you?
Kamu cukup berhati-hati, ya?
Even if it wasn't him
Sekalipun bukan dia
he should still be secretly
dia seharusnya masih merahasiakannya
contacting people from other clubs?
Menghubungi orang-orang dari klub lain?
Brother Qiuyu
Saudara Qiuyu
Stop drinking
Berhenti minum
Just stop
Berhenti saja
Brother Qiuyu
Saudara Qiuyu
Get a grip
Tenangkan dirimu
Hurry up and call Li Youen
Cepat hubungi Li Youen.
Why haven't you left yet?
Kenapa kamu belum pergi juga?
No way.
Mustahil.
I still have to go back and check.
Saya masih harus memeriksanya kembali.
Help this time, and there'll be a next time.
Bantulah kali ini, dan akan ada kesempatan lain.
Might as well let them sort it out themselves.
Sebaiknya biarkan mereka menyelesaikannya sendiri.
Be thorough.
Lakukan dengan teliti.
I told you to leave, why didn't you?
Aku sudah menyuruhmu pergi, kenapa kamu tidak pergi?
Why aren't you listening to me either?
Kenapa kamu juga tidak mendengarku?
No.
TIDAK.
Zhai Qiuyu, let me explain.
Zhai Qiuyu, izinkan saya menjelaskannya.
No, it's not like that.
Tidak, bukan seperti itu.
You're here to laugh at me?
Kau di sini untuk menertawakanku?
You want to tell Chen Mo
Anda ingin memberi tahu Chen Mo
about my current state, right?
tentang keadaan saya saat ini, kan?
I didn't.
Saya tidak.
Don't.
Jangan.
How dare you scheme against me?
Beraninya kau bersekongkol melawanku?
Who do you think you are?
Kamu pikir kamu siapa?
How dare you use my injury to scheme against me?
Beraninya kau menggunakan cedera yang kualami untuk merencanakan kejahatan terhadapku?
Zhai Qiuyu
ZhaiQiuyu
Your elbow
Siku Anda
is fine
tidak apa-apa
Let me put some medicine on it for you
Izinkan saya mengoleskan obat untuk Anda.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pity me
Kasihanilah aku
I'll need a
Saya akan membutuhkan sebuah
Someone who sells themselves to pity me?
Seseorang yang menjual diri untuk mengasihani saya?
You
Anda
What did you say?
Apa yang tadi kamu katakan?
Don't let me see you again.
Jangan sampai aku melihatmu lagi.
You don't believe I didn't do it.
Kamu tidak percaya aku tidak melakukannya.
You also don't believe I genuinely care about you.
Kamu juga tidak percaya bahwa aku benar-benar peduli padamu.
Why don't you just believe me?
Kenapa kamu tidak percaya saja padaku?
No matter how much you hurt,
Seberapa pun sakitnya yang kamu rasakan,
you have to stand firm on the field.
Anda harus berdiri teguh di lapangan.
I didn't.
Saya tidak.
It really wasn't me.
Itu benar-benar bukan aku.
Zhai Qiuyu,
ZhaiQiyuyu,
count how many people you can keep by your side.
Hitung berapa banyak orang yang bisa kamu pertahankan di sisimu.
Brother
Saudara laki-laki
The doctor asked me to ask you
Dokter meminta saya untuk bertanya kepada Anda.
if you want to go through the discharge process
jika Anda ingin menjalani proses pemulangan
Discharge
Memulangkan
Yeah
Ya
He said my condition is stable
Dia mengatakan kondisi saya stabil.
and I just need regular check-ups
dan saya hanya perlu pemeriksaan rutin.
Brother
Saudara laki-laki
Why do you look so troubled?
Mengapa kamu terlihat begitu gelisah?
It's good to be discharged too
Senang juga rasanya bisa keluar dari rumah sakit.
Xiaosi
Xiaosi
Why don't we go back to our hometown?
Mengapa kita tidak kembali ke kampung halaman kita saja?
A few days ago, my cousin asked me
Beberapa hari yang lalu, sepupu saya bertanya kepada saya
if I wanted to go back and do batik dyeing.
seandainya aku ingin kembali dan melakukan pewarnaan batik.
He has a vacant shop.
Dia memiliki toko yang kosong.
Okay!
Oke!
Wherever brother goes, I go.
Ke mana pun kakak pergi, aku ikut.
Gu Hao
Gu Hao
Have you seen Qiu Yu?
Apakah kamu sudah melihat Qiu Yu?
Is he here today?
Apakah dia ada di sini hari ini?
Brother Qiu Yu probably won't be here today.
Saudara Qiu Yu mungkin tidak akan hadir hari ini.
He got really drunk last night.
Dia mabuk berat tadi malam.
Got drunk.
Mabuk.
How can you still be in the mood to drink at a time like this?
Bagaimana mungkin kamu masih ingin minum di saat seperti ini?
I'll go find him.
Aku akan mencarinya.
Guidance
Panduan
Zhai Qiuyu has Teacher Li to look after him.
Zhai Qiuyu diasuh oleh Guru Li.
You don't need to worry.
Anda tidak perlu khawatir.
Teacher Li is still here.
Guru Li masih di sini.
Teacher Li is already leaving.
Guru Li sudah mau pulang.
Leaving?
Meninggalkan?
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
Brother,
Saudara laki-laki,
Is it that old man again?
Apakah itu kakek tua lagi?
Why does your club have so many problems?
Mengapa klub Anda memiliki begitu banyak masalah?
He's a friend.
Dia adalah teman.
Hello?
Halo?
Teacher Li,
Guru Li,
why are you resigning?
Mengapa Anda mengundurkan diri?
This whole thing blew up so big.
Semuanya jadi heboh banget.
If I stay any longer,
Jika aku tinggal lebih lama lagi,
I'm afraid I'll be an eyesore to him.
Aku khawatir aku akan menjadi pemandangan yang tidak enak dilihat baginya.
But that matter has already been cleared up.
Namun, masalah itu sudah terselesaikan.
It was Chen Mo's people who did it.
Orang-orang Chen Mo-lah yang melakukannya.
Didn't Brother Qiu Yu tell you?
Bukankah Kakak Qiu Yu sudah memberitahumu?
He knows.
Dia tahu.
Teacher Li
Guru Li
You come back first.
Kamu kembali lebih dulu.
We can talk about it when we meet.
Kita bisa membicarakannya saat kita bertemu.
Hello?
Halo?
So he knows everything.
Jadi dia tahu segalanya.
Brother
Saudara laki-laki
Isn't that Brother Qiu Yu?
Bukankah itu Kakak Qiu Yu?
It feels like I haven't seen him in ages.
Rasanya sudah lama sekali aku tidak bertemu dengannya.
What happened to him?
Apa yang terjadi padanya?
I don't know.
Aku tidak tahu.
Can't this be discussed over the phone?
Tidak bisakah ini dibicarakan lewat telepon?
Why did you have to call me over here?
Kenapa kau harus memanggilku ke sini?
How much longer do you plan on staying home?
Berapa lama lagi Anda berencana untuk tetap di rumah?
Look at you now.
Lihatlah dirimu sekarang.
You don't look like a tennis player at all.
Kamu sama sekali tidak terlihat seperti pemain tenis.
You called me over
Kamu memanggilku ke sini
just to mock me?
hanya untuk mengejekku?
To look at the new Team Doctor Kang's files.
Untuk melihat berkas-berkas Dokter Kang dari Tim yang baru.
Your elbow rehabilitation needs supervision.
Rehabilitasi siku Anda membutuhkan pengawasan.
Fine.
Bagus.
It's a good thing I wanted to fire Li Youen anyway.
Untunglah aku memang ingin memecat Li Youen.
He hasn't shown up for days.
Dia sudah tidak muncul selama beberapa hari.
I don't even know where he went.
Aku bahkan tidak tahu dia pergi ke mana.
You fire him?
Anda memecatnya?
He already fired you.
Dia sudah memecatmu.
He
Dia
He resigned.
Dia mengundurkan diri.
Regretting it now?
Apakah kamu menyesalinya sekarang?
It's too late to regret it.
Sudah terlambat untuk menyesalinya.
Fine.
Bagus.
Good riddance.
Syukurlah dia pergi.
Worst case, I'll just find another one.
Jika terburuk, saya akan mencari yang lain.
I
SAYA
I didn't mean to.
Aku tidak bermaksud demikian.
Brother Qiuyu
Saudara Qiuyu
Why don't you believe me?
Mengapa kamu tidak percaya padaku?
Why?
Mengapa?
Brother Qiu Yu
Saudara Qiu Yu
Have you found a team doctor you like?
Apakah Anda sudah menemukan dokter tim yang Anda sukai?
Director Wang gave so much money
Sutradara Wang memberikan begitu banyak uang
Forget I said anything.
Lupakan saja apa yang tadi saya katakan.
Zhai Qiuyu
ZhaiQiuyu
You're recovering quite quickly.
Kamu pulih dengan cukup cepat.
Don't talk nonsense.
Jangan bicara omong kosong.
Be careful not to agitate him.
Berhati-hatilah agar tidak membuatnya gelisah.
They've been back for several days.
Mereka sudah kembali selama beberapa hari.
They haven't said a word.
Mereka belum mengatakan sepatah kata pun.
They've gone mute.
Mereka sudah bungkam.
Don't talk nonsense.
Jangan bicara omong kosong.
The team doctor must be gone.
Dokter tim pasti sudah pergi.
He's not feeling well in any aspect, is he?
Dia merasa tidak enak badan dalam segala hal, kan?
You're overthinking it.
Kamu terlalu banyak berpikir.
It's not like I can't do without him.
Bukan berarti aku tidak bisa hidup tanpanya.
Brother Qiuyu,
Saudara Qiuyu,
he should just be left alone.
Dia sebaiknya dibiarkan saja.
Think it through.
Pikirkan baik-baik.
Where have you been these past few days?
Kamu berada di mana beberapa hari terakhir ini?
Who are you?
Siapa kamu?
What are you doing at my doorstep?
Apa yang kamu lakukan di depan pintu rumahku?
Mr. Zhou Song sent me here.
Tuan Zhou Song yang mengirim saya ke sini.
I'll give you something you can't do without.
Aku akan memberimu sesuatu yang sangat kamu butuhkan.
Mr. Zhai, relax.
Tuan Zhai, tenanglah.
I'll keep you company tonight.
Aku akan menemanimu malam ini.
Get lost.
Enyah.
So Mr. Zhai
Jadi Tuan Zhai
likes to play hard to get.
Suka jual mahal.
I'm good at that too.
Saya juga mahir dalam hal itu.
I told you to get lost.
Kubilang pergi sana.
Can't you understand plain English?
Apakah kamu tidak mengerti bahasa Inggris yang sederhana?
Disappear from my sight immediately.
Segera menghilang dari pandanganku.
You should have just said no.
Seharusnya kamu langsung bilang tidak.
What a waste of a handsome face.
Sayang sekali wajah tampan itu disia-siakan.
Turns out you're a violent, impotent man.
Ternyata kau adalah pria yang kasar dan impoten.
My bad luck.
Nasib burukku.
Am I going crazy?
Apakah aku sudah gila?
Triple eights
angka delapan tiga
I'm really losing my mind
Aku benar-benar kehilangan akal sehatku
How could this be the password?
Bagaimana mungkin ini menjadi kata sandinya?
First day as Zhai Qiuyu's personal doctor
Hari pertama sebagai dokter pribadi Zhai Qiuyu
While Zhai Qiuyu was relaxing before the match
Saat Zhai Qiuyu sedang bersantai sebelum pertandingan.
His core muscles were too tense
Otot inti tubuhnya terlalu tegang.
Focus on loosening the quadratus lumborum and gluteus medius
Fokus pada melonggarkan quadratus lumborum dan gluteus medius
He added an extra half hour today
Dia menambahkan setengah jam ekstra hari ini.
Strength training
Latihan kekuatan
Incredible willpower
Kemauan yang luar biasa
Zhai Qiuyu's third day of pre-competition fat control
Hari ketiga Zhai Qiuyu menjalani pengendalian lemak sebelum kompetisi.
Weight dropped by 0.5 kg
Berat badan turun 0,5 kg
but muscle condition remained good
tetapi kondisi otot tetap baik
During the massage,
Selama pijatan,
he seemed more restless than usual.
Dia tampak lebih gelisah dari biasanya.
He had electrolyte water.
Dia minum air elektrolit.
Day after day of scheduled routines,
Hari demi hari menjalani rutinitas yang telah dijadwalkan,
tireless training intensity,
intensitas latihan tanpa henti,
it seems
rasanya
there's no more data to record.
Tidak ada lagi data yang perlu direkam.
Li Youen
Li Youen
Come up
Datang
I like him
Aku menyukainya
He's the one who pulled me from darkness into sunlight
Dialah yang menarikku dari kegelapan menuju cahaya matahari.
Li Youen
Li Youen
Where are you?
Kamu ada di mana?
Brother
Saudara laki-laki
Guess how much I sold today
Coba tebak berapa banyak yang saya jual hari ini?
I bet you sold it all
Aku yakin kamu sudah menjual semuanya.
Clever
Cerdik
Awesome
Luar biasa
Let's go home and eat.
Ayo pulang dan makan.
Let's go.
Ayo pergi.
I'm eating now.
Aku sedang makan sekarang.
Brother,
Saudara laki-laki,
Your cooking
Masakanmu
is getting better and better.
semakin hari semakin membaik.
These stir-fried meat slices are especially delicious.
Irisan daging tumis ini sangat lezat.
Brother,
Saudara laki-laki,
This fish...
Ikan ini...
It's not the one that died that day, is it?
Bukan orang yang meninggal hari itu, kan?
No
TIDAK
That's good then
Kalau begitu, baguslah.
Hurry up and eat
Cepat makan!
Brother
Saudara laki-laki
What's wrong?
Ada apa?
I want to sleep with you
Aku ingin tidur bersamamu
Go to sleep now
Tidurlah sekarang
Xiaosi
Xiaosi
You must be well
Anda pasti baik-baik saja.
Who are you looking for?
Siapa yang kamu cari?
It's not him.
Bukan dia.
It's not.
Bukan.
Can you help me find Li Youen?
Bisakah kamu membantuku menemukan Li Youen?
Do you think I'm a tracking dog?
Apakah menurutmu aku ini anjing pelacak?
Speak of the devil.
Seperti yang sudah diduga.
I have no other choice.
Saya tidak punya pilihan lain.
I just want to talk to him one more time.
Aku hanya ingin berbicara dengannya sekali lagi.
But he's vanished into thin air.
Namun, dia menghilang tanpa jejak.
Or maybe,
Atau mungkin,
Did he mention to you
Apakah dia menyebutkannya padamu?
any relatives or friends?
Apakah Anda punya kerabat atau teman?
The patient who was in this bed before,
Pasien yang sebelumnya berada di tempat tidur ini,
the previous one,
yang sebelumnya,
was transferred to another hospital, right?
dipindahkan ke rumah sakit lain, kan?
You're saying
Anda mengatakan
where did you hide Li Youen?
Di mana kau menyembunyikan Li Youen?
I don't know!
Aku tidak tahu!
I've paid back all the money.
Saya sudah mengembalikan semua uangnya.
I have no reason to cause him trouble.
Saya tidak punya alasan untuk membuatnya kesulitan.
It wasn't them either.
Bukan mereka juga.
Then who could it be?
Lalu, siapakah dia?
Where else could he go?
Ke mana lagi dia bisa pergi?
Why isn't this one moving?
Mengapa yang ini tidak bergerak?
Is it dead?
Apakah sudah mati?
Maybe it's just sleeping.
Mungkin hanya karena tidur.
Brother,
Saudara laki-laki,
Xiaosi,
Xiaosi,
Wake up!
Bangun!
Brother
Saudara laki-laki
Does it hurt, brother?
Apakah ini sakit, saudaraku?
What's wrong?
Ada apa?
It was so hard in the city before
Dulu, kehidupan di kota ini sangat sulit.
but you were never like this
tapi kamu tidak pernah seperti ini
Now, every day
Sekarang, setiap hari
you're so restless
kamu sangat gelisah
I'm really worried about you
Aku sangat mengkhawatirkanmu
Every day
Setiap hari
It's like your mind is full of things
Sepertinya pikiranmu dipenuhi dengan berbagai hal.
Brother
Saudara laki-laki
Do you want to go back?
Apakah kamu ingin kembali?
Hello?
Halo?
Teacher Li?
Guru Li?
Qiu Yu hit Chen Mo.
Qiu Yu memukul Chen Mo.
He was disqualified by the organizing committee.
Dia didiskualifikasi oleh panitia penyelenggara.
Did you see the news?
Apakah kamu sudah melihat beritanya?
Zhai Qiuyu was disqualified.
Zhai Qiuyu didiskualifikasi.
It has nothing to do with me.
Ini tidak ada hubungannya dengan saya.
Zhai Qiuyu.
ZhaiQiuyu.
You don't want to hear his name.
Kamu tidak ingin mendengar namanya.
Brother,
Saudara laki-laki,
Did you leave the club because of him?
Apakah kamu meninggalkan klub karena dia?
He's that eccentric boss, isn't he?
Dia bos yang eksentrik, kan?
It was my fault that he got disqualified.
Itu kesalahan saya sehingga dia didiskualifikasi.
I also bear a lot of responsibility.
Saya juga memikul banyak tanggung jawab.
You're responsible for him hitting someone.
Kamu bertanggung jawab atas tindakannya memukul seseorang.
Xiaosi,
Xiaosi,
you don't understand.
Kamu tidak mengerti.
I'm going inside to rest for a bit.
Aku akan masuk ke dalam untuk beristirahat sebentar.
Brother,
Saudara laki-laki,
are you here to mock me?
Apakah kamu di sini untuk mengejekku?
Or do you want to report my current state
Atau Anda ingin melaporkan kondisi saya saat ini?
to Chen Mo?
Kepada Chen Mo?
I've thought of a way
Saya sudah memikirkan sebuah cara
to stop that girl from being sad.
untuk menghentikan kesedihan gadis itu.
Which girl?
Gadis yang mana?
The one we stole that day when we were drunk.
Yang kami curi hari itu saat kami mabuk.
A way to stop Brother Qiuyu from being sad...
Cara untuk menghentikan kesedihan Kakak Qiuyu...
I haven't even found one.
Aku bahkan belum menemukan satu pun.
How could I possibly be in the mood for some girl?
Bagaimana mungkin aku bisa tertarik pada seorang gadis?
He can't get over it.
Dia tidak bisa melupakannya.
It's because he feels he wronged Li Youen.
Itu karena dia merasa telah berbuat salah kepada Li Youen.
Why are you worrying about him?
Mengapa kamu mengkhawatirkannya?
Because we're friends.
Karena kita berteman.
A friend you think about even in bed
Seorang teman yang selalu kau pikirkan bahkan saat di tempat tidur.
Why are you talking like that?
Mengapa kamu berbicara seperti itu?
What is this place?
Tempat apakah ini?
Are you serious?
Kamu serius?
You're showing a photo from over twenty years ago
Anda menampilkan foto dari lebih dari dua puluh tahun yang lalu.
and asking who he is?
dan bertanya siapa dia?
Twenty years ago?
Dua puluh tahun yang lalu?
How old was he then?
Berapa umurnya saat itu?
Why would Li Youen be here?
Mengapa Li Youen berada di sini?
This
Ini
This is Youen Ge's hometown.
Ini adalah kota kelahiran Youen Ge.
He said before
Dia mengatakan sebelumnya
that he would definitely return.
bahwa dia pasti akan kembali.
Zhai Qiuyu,
ZhaiQiyuyu,
why did you ask Li Youen to come back?
Mengapa kamu meminta Li Youen untuk kembali?
To keep bullying him?
Apakah kita akan terus menindasnya?
He can't just leave like this, in limbo.
Dia tidak bisa pergi begitu saja, dalam keadaan tidak pasti.
Even if we're to cut ties,
Sekalipun kita harus memutuskan hubungan,
you have to explain it to me clearly.
Anda harus menjelaskannya kepada saya dengan jelas.
Qiuyu Ge.
Kakak Qiuyu.
You can't just tell everyone everything.
Anda tidak bisa menceritakan semuanya kepada semua orang.
Li Youen wouldn't like that.
Li Youen tidak akan menyukai itu.
We should at least give Brother Qiu Yu a chance.
Setidaknya kita harus memberi kesempatan kepada Saudara Qiu Yu.
I took him home that day when I'd had too much to drink.
Aku mengantarnya pulang hari itu karena aku sudah terlalu banyak minum.
Isn't that giving him a chance?
Bukankah itu memberinya kesempatan?
But look at what he's done.
Tapi lihatlah apa yang telah dia lakukan.
I think
Menurut saya
he hasn't even figured out if he likes someone or not.
Dia bahkan belum tahu apakah dia menyukai seseorang atau tidak.
Of course he likes her.
Tentu saja dia menyukainya.
He just
Dia hanya
doesn't know how to say he likes her.
Tidak tahu bagaimana cara mengatakan bahwa dia menyukainya.
But he can curse someone out, one sentence after another.
Tapi dia bisa memaki seseorang, kalimat demi kalimat.
If you say you like someone, you won't.
Jika kamu bilang kamu menyukai seseorang, sebenarnya kamu tidak akan menyukainya.
Where do you get off being so generous?
Beraninya kamu bersikap begitu murah hati?
Teacher Li's departure this time
Kepergian Guru Li kali ini
Brother Qiu Yu must really regret it.
Saudara Qiu Yu pasti sangat menyesalinya.
That's his own doing, though.
Namun, itu semua karena perbuatannya sendiri.
And you're feeling wronged for him?
Dan kamu merasa diperlakukan tidak adil atas namanya?
I'm flying to Shenjiang tonight.
Aku akan terbang ke Shenjiang malam ini.
To discuss the sculpture exhibition.
Untuk membahas pameran patung.
Other things,
Hal-hal lain,
Let's talk about it when I get back.
Mari kita bicarakan hal ini saat aku kembali.
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
How could you do the surgery yourself?
Bagaimana mungkin kamu melakukan operasi itu sendiri?
I'm eager to take my vacation.
Saya sangat ingin berlibur.
Take... vacation.
Ambil... liburan.
Aren't you suspended for three months?
Bukankah kamu diskors selama tiga bulan?
Perfect. I can take my vacation then.
Sempurna. Kalau begitu, saya bisa mengambil cuti.
You
Anda
You accepted that pretty quickly.
Kamu menerimanya dengan cukup cepat.
But you should have at least discussed it with us!
Tapi setidaknya kamu seharusnya mendiskusikannya dengan kami!
That way, we could have made some news out of it.
Dengan begitu, kita bisa membuat berita dari hal itu.
I don't have time.
Saya tidak punya waktu.
You're suspended.
Anda diskors.
How can you not have time?
Bagaimana mungkin kamu tidak punya waktu?
I have something very important to do.
Saya memiliki sesuatu yang sangat penting untuk dilakukan.